Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айналада пайда болған Аура хабарына сәйкес――
«Қазіргі уақытта Yggdrasil ойыншыларымен байланыс жоқ.»
«Назарик маңындағы тергеу ауқымын кеңейту»
«Ұлы орманға дейін кеңейіп жатыр» дейді.
Ал содан кейін бір күні тұтқынға түскен Нигун есімді адам болды...
Слейн заңы елінің арнайы күштері -
Ол күн сәулесі жазбаларының қолбасшысы болды.
Құқық елі?
Гоблин Огр...
Басқа нәсілдерді, мысалы кесірткелерді жеңу үшін...
Адамзат бірлігін жақтайтын діни мемлекет дедіңіз...
Сізбен қазір байланысу қауіпті болуы мүмкін.
Ақырында, бұл ауыл туралы не ойлайсыз?
Карне ауылы - жалғыз тірек...
Бұл біз достық қарым-қатынас орнатуға қол жеткізген ауыл.
Мүмкіндігінше келіспеушіліктерден аулақ болыңыз
Кашикомаримасу
Осымен бүгінгі баяндама аяқталады.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Моттайнай сөздер
Алла Тағала және Сүйікті разылығы үшін...
Бұл денені өз қалауыңызша пайдаланыңыз.
Альбедо
Маған деген сезімдеріңізді мен бұрмалады...
Бұл дұрыс емес пе?
Иә?
Лорд Айнц, менің ойымша, бір маңызды нәрсе бар.
Бұл мәселе ме?
Жоқ... жоқ, бұл дұрыс емес.
Бұл жақсы емес пе?
Иә?
Бұл дұрыс емес пе?
Табла-сан жасаған параметрлерді бұрмаладыңыз, солай емес пе?
Егер сіз Табла Смарагдина болсаңыз...
Менің қызыңыз үйленетін болғандықтан мені кешіреді деп ойлаймын.
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
Уау!
Ах!
Лорд Айнцтың көңіл-күйі жақсы.
Сіз де Shalltear
Неліктен менің бөлмеме келдің?
Әрине, Айнц-саманың әдемі келбеті.
Көру үшін.
Сонда сіз қанағаттанасыз, солай ма? Түс, Шалтир.
Иә?
Дәл қазір Айнц-сама екеуміз маңызды пікірталас жүргізіп жатырмыз.
Маған ұнамайды, кемпірлер.
Мерзімі өтіп кеткендіктен шығар, бірақ мен асығып тұрмын.
Егер сен сондай болсаң, жейтін жерің бар ма?
Көрсетілген тамақ көп сияқты...
Шын мәнінде... эй...
Мен сені өлтіремін.
Жарамдылық мерзімі өткен кім?
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
​​Екеуі де! Балалық ойындарды доғарыңыз
Иә! Айнз-сама
…Ал бұл не үшін? Шалтиар
Иә, мен енді сіздің бұйрықтарыңызды орындап, жолға шығамын...
Мен бұрын шыққан Себаспен кездесуді ойладым.
Болашақта тағы да
Назарикке қайта оралу қиын болмайды деп ойлаймын.
Мен саған сәлем беру үшін бардым.
♪~
~♪
(1-адам) Иә? (2-ер адам) Иә.
(Дүкенші) Бұл қонақ үй. Ортақ бөлмеде тұрып, күніне 5 мыс тиын жейміз...
Мен екі орынды бөлме алғым келеді.
Тамақтың қажеті жоқ
(Дүкенші) Иә? Сізде мыс табақ бар, солай ма?
Содан кейін мұнда ...
Мен кәсіподаққа жаңа ғана тіркелдім.
Алдын ала төленген күніне жеті мыс тиын.
Бұл жақсы.
Хмм, бөлме екінші қабаттың артқы жағында.
Иә?
Ах
(Steely Dan) Хе-хе-хе-хе
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Эй, бұл ауырады, солай емес пе?
Мен үшін не істей аласың? Эй, иә?
Ол әйел...
Менің қолымнан келгені — маған мейірімділікпен қарауыңды талап ету.
Тс!
(Нарберал) Ах!
Жоқ, жоқ, өтінемін, мені кешіріңіз. (3-ер адам) Иә?
Сызықтар кішкентай шабаққа тым жарасады.
Күлкімді тыя алмадым
Әй?
Ах!
Сенімен ойнау үшін маған ешқандай күш жұмсаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Уау
Увааааааааааааааааааа
Фу
Уф… Ах…
...және?
Бұдан әрі не?
Уақытты босқа өткізу ақымақтық. Неге...
Огяааааааааааааа!
Ей, эй, эй, эй, эй!
Сіз не істеп жатырсыз?
Менің сусыным сенің кесіріңнен бұзылды.
Түзетіңіз!
Сусын?
Мен... Тамақты өткізіп, алкогольді тастадым.
Бүгін үнемдеу арқылы ақшаны үнемдеңіз!
Бүгін! Мен жаңа ғана сатып алған сусынды жойдым!
Ендеше, біз неге бұл жігіттерден төлем жасамаймыз?
Бір алтын және он күміс монета.
Сіз әрқашан ішесіз, сондықтан төлеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Сіз тамаша сауыт киіп жүрсіз.
Сізде кем дегенде емдік сусын бар, солай ма?
Ол заттай болса да маңызды емес.
Менде бар, бірақ... (Нарберал) Ууууууу...
А, күте тұр, күт, түсіндім.
Қызыл сусын ба?
Бұл мәселеде ешқандай проблема жоқ.
Иә, әзірге.
Бірақ...
Ондай жерде Жоғарғы Тәңір тұрады, т.б.
Бұлай айтпа, Наби.
Бірақ бұл авантюрист пе...
Кәсіподақ деп аталатын ұйым басқаратын барлық өтініштер құбыжықтарды жоюға арналған.
Бұл жұмыс мен күткеннен де армансыз.
Сол жағымсыз әйелге не істеуіміз керек?
Ол бізден жоғары темір табақ.
Кіші бала ретінде құрмет көрсетейік.
Кейде сұрақ туындайды, сіз адамдар туралы не ойлайсыз?
Бұл қоқыс
Бұл сіз бе?
Набе, мен саған бұл идеядан бас тарт деп айтпаймын, бірақ...
Мүмкіндігінше дұшпандық әрекеттерді тудыратын идеялардан аулақ болыңыз.
Құрметті Айнц-сама
Мен саған осы қалада жүргенде мені Момон деп ата деп айтпадым ба?
Иә, Момон-сама.
Бұл Момон
Ал сіз Нарберал Гамма емессіз...
Бұл Момонның авантюрист досы Наби.
Кешіріңіз, Момон... Хм...
Момон... хмм... сәл ақымақ, бірақ бәрібір.
Әзірге бұл бұдан былайғы әрекет.
(Нарберал) Ха! Ах!
Не ойнап жүрсің?
Біріншіден, біз осы қаладағы әйгілі авантюристерміз...
Жалған сәйкестікті жасау (жасырын)
Оның негізгі мақсаты – осы дүниеде ақпараттық желі құру.
Авантюрист ретінде жетістіктерді жинақтау
Mithril және orichalcum
Егер сіз ең жоғары сортты адамантит тақтасын ұстай алсаңыз...
Осыған сәйкес жұмыстар тағайындалады...
Алынған ақпараттың көпшілігі пайдалы болады.
Сізден күткендей, Айнц-сама.
Бұл Момон!
Бірақ қазірдің өзінде проблемалар бар.
Менде ақша жоқ!
Менде бар нәрсенің көбі Yggdrasil алтын тиындары.
Егер сіз мұны қолдансаңыз, "Yggdrasil"...
Ойыншылардың бар екенін жарнамалау сияқты нәрсе.
Бұл әлемге басқа ойыншылар келсе де...
Барлық адамдар достық қарым-қатынаста бола бермейді.
Тыңдаңыздар, мәселені шешуден бастайық.
Мен жұмыс табамын!
(Nfirea) Қош келдіңіз.
Nfirea Baleare ханым?
Иә, сізге бірдеңе керек пе?
Мен бағалауды сұрағым келеді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Әже!
Мынаны қараңыз
Иә?
Қызыл…
Сіз қалай ойлайсыз?
Қалай болса да бір қарап көрейік.
Бұл адам E-Rantel-дегі ең жақсы фармацевт деп айтылады...
Лиззи Бэлиар Менің әжем
“Құралды бағалау (абразалды сиқырлы зат)” “Сиқырлы анықтау (сиқырлықты анықтау)”
О!
Сіз қалай ойлайсыз? әже
Woohehehehe
Nfirea
Барлық емдік сусындар өндіріс процесінде көк түске боялады.
Солай емес пе?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
(Лиззи) Бұл осы уақытқа дейін ешкім дамыта алмаған нәрсе.
Бұл аяқталған сусын.
Шынайы емдік сусын Құдайдың қанын білдіреді.
Мен бұл жай ғана аңыз деп ойладым, бірақ...
Бұл сусын картоп-
Бұл әсер екінші деңгейлі емдік сиқырға тең.
Бұл 8 алтын монета.
Бірақ егер біз қосымша құнды да қарастырсақ...
Мен сені өлтірсем де...
Оны ұрлап кеткісі келетіндер де табылар.
Иә?
Сонымен, мұны маған сатқыңыз келе ме?
Бірақ... (Лиззи) Иә?
Не!
Haah
Бұл оның орнына ұсыныс.
Ах
Ей, бұл тамаша толық табақ.
(Авантюрист 2) Бұл қанша тұрады? (3-шы шытырман) Мыстан болсаң да
Бұл бәрібір Бонбон шығар.
Бұл әкеден сыйлық болды ма?
(Авантюристтердің мазақ еткен дауыстары)
Хмм, мен оны оқи алмаймын...
Нарберал да оқи алмайды.
Хмм.
Иә!
Мен мұны алғым келеді
Кешіріңіз
Бұл Митриль Плейттегі адамдардың өтініші.
Мен білемін (Қабылдау қызметкері) Иә?
Сондықтан мен оны әкелдім.
Бірақ бұл ереже, сондықтан
Бұл ақымақ ереже.
Жұмыста сәтсіздікке ұшырасаңыз -
Көптеген адамдардың өмірі жойылуы мүмкін.
Босап шыққан адам –…
Менің серігім үшінші дәрежелі сиқырды қолданушы.
Үшінші дәреже?
Сол жаста...
Ал мен оған тең келетін жауынгермін.
Біз өз қабілеттерімізге сай жоғары деңгейдегі жұмысты қалаймыз.
Кешіріңіз, бірақ ережелерге байланысты мен мұны істей алмаймын.
Мен көремін.
Бұл жағдайда біз ештеңе істей алмаймыз.
Мен өзімшіл болып көрінгендіктен өзімді жаман сезіндім.
Содан кейін ең қиын тапсырманы жөндеу үшін мыс тақтаны пайдаланыңыз.
Иә, мен ақылдымын.
Жарайды! Сәтті индукция!
Сонда, иә?
Біздің жұмысымызға көмектескіңіз келе ме?
Әй?
Қайта танысқаныма қуаныштымын.
Мен Питер Морк, Джет Black Sword жетекшісімін.
Сонымен...
Команданың көзі мен құлағы, Нобуши (Рейнджер) Рукурут Борб
Сәлем
Сондай-ақ емдік сиқыр мен табиғатты басқаратын сиқырды қолданыңыз.
Орман діни қызметкерінің ағаштан жасалған кереметі
Алдын ала рахмет
Соңында -
Сиқырлы құюшы және команданың миы.
Сиқыршы Нина
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бірақ Петір, неге бұл ұят қос есімнен бас тартпайсың?
Иә? Жақсы емес пе?
Бұл жігітте талант бар.
Хо талант?
Бұл дүниеде туған ерекше қабілет...әлде солай ма?
Сиқырлы қабілет сияқты талантпен...
Игеруге сегіз жыл қажет сиқыр бар деп ойлаймын...
Оған тек 4 жыл қажет пе? Аха...
Бұл таңқаларлық
Мен бұл қабілетпен дүниеге келгенім бақытты болды.
Сіз арманыңызды жүзеге асыру үшін алғашқы қадам жасадыңыз.
Өйткені, ол осы қалада танымал талант.
Менен де атақты адамдар бар.
Балеар мырза
Жарайды, кел.
А, бұл Наби, мен Момонмын.
Сізге көп рахмет (Нарберал) Иә?
Сондықтан әлгі адам Балеар деп атады...
Сізде қандай талант бар?
Мен көремін. Бұл сіз оны танымайтыныңызды білдіреді ...
Сіз бұл жақтан емессіз, солай ма?
Иә, мен кеше ғана келдім.
Ол Nfirea Baleare деп аталады.
Ол әйгілі фармацевттің немересі.
Оның таланты -
Сиқырлы заттардың барлық түрлерін пайдалануға болады.
Хо
Бұл адам қауіпті ме?
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Ендеше, осы шығармаға тоқталсақ...
Мақсат - E-Rantel айналасында пайда болатын құбыжықтарды аулау.
Бұл құбыжықты бағындыру ма?
Шын мәнінде, бұл тапсырыс берілген жұмыс емес еді.
Уг!?
Өлтірген құбыжықтың күшіне қарай...
Қала кәсіподақ арқылы ынталандыруды қамтамасыз етеді, солай емес пе?
Бұл жолы сенің сыйың болады.
Мен көремін. Бұл түсірілген элементті алу сияқты.
Жарықтардан өту үшін қажет жұмыс.
Бірақ бұл біздің асымыздың тұқымы болады
Айналадағы адамдар онша қауіпті емес
Жоғалтқан ешкім қалмады.
Міне, сондықтан...
Осы жерден оңтүстікке қарай орманның айналасындағы аумақты зерттейсіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бізге көмектесе аласыз ба?
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Кім? Сен бе?
Сондықтан біз бірге жұмыс істейміз...
Бетімізді көрсетейік.
Оңтүстікте Момон сияқты жүз бар.
Ортақ ел бар деп естідім.
Таң қаларлықтай қарт
Кешіріңіз!
Екеуінің де шетелдік екені анықталғанда...
Сіз қиындыққа тап болуыңыз мүмкін.
Сіз оны осылай жасырасыз.
Бұл шындықта жасалған бет...
Айтпақшы, екеуіңнің қарым-қатынастарың қандай?
Мен доспын
Мен түсіндім! Бұл бір көргеннен махаббат. Өтінемін, менімен бірге болыңыз!
Үніңді жап, шұға
Сөйлесуден бұрын өзіңізді біліп алыңыз.
Мен сенің тіліңді жұлып аламын
Жоқ.
Жауапкершіліктен бас тарту туралы ауыр сөздеріңіз үшін рахмет!
Достарыңыздан бастайық!
Құрттар
Көз алмаларыңызды қасықпен ойып алғыңыз келе ме?
Кууууууууу, тағы да сол суық көздер...
Уф, менің достарым сізге қиындық тудырып жатыр.
Оң қолымен теңдеулерді шешіп отыр
Екеуміз де дайынбыз, сондықтан бірден кетейік.
Иә
Момон-сан
Иә? (Нарберал) А...
Біз сіздің кандидатураңызды ұсыну туралы өтініш алдық.
Сіз кімсіз?
Бұл Nfirea Baleare.
Уф… Ах…
Куу! Ах!
Ойланбай әрекет етпе
I'm sorry.
Мені қорғауға тырысып жатқаныңызды білемін.
Бірақ сәл абай болыңыз.
(Nfirea) Танысқаныма қуаныштымын, мен өтініш жасадым.
Мен өте өкінемін.
Мен басқа жұмысқа келісім-шартқа қол қойдым.
Менің ойымша, бұл құрмет, бірақ...
Момон-сан! Бұл атау бойынша сұрау.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
Дегенмен, сұрауды бірінші қабылдаған адамға басымдық беру табиғи нәрсе.
(Барлығының таңданған дауысы)
Дегенмен, номинация
Ал егер
Мен бұл туралы Бэлиар мырзаның әңгімесін тыңдағаннан кейін ойладым.
Мен Nfirea Baleare
Мен осы қалада фармацевтпін.
Бұл жолы емдік шөптерді жинауға арналған.
Мен Карне ауылының жанындағы орманға баруды жоспарлап отырмын.
Карне ауылы?
Осыншама қауіпсіздік...
Дәрілік шөптерді жинауға көмек сұрағым келеді.
​​Сіз күзетшісіз бе?
Мен тек оның айтқанын қайталадым, басқа ештеңе емес!
Менде үшінші тараптарды қорғау дағдылары жоқ.
Сыйақы қарастырылған...
Питер-сан, иә?
Мені жұмысқа алғыңыз келе ме?
Уг!?
Қауіпсіздік миссияларына келетін болсақ...
Бізге нобуши мырза ЛеКульт сияқты адам керек...
Егер сіз орманда жинап жатсаңыз, орман діни қызметкері Дайн мырзаның болғаны жақсы ...
Бұл тиімдірек емес пе?
Хмм, Момон мырзаның көрегендігі таң қалдырады.
Мұнда ешқандай проблема жоқ.
Мен сіздің ұсынысыңызды бағалаймын.
Бұл мен үшін де проблема емес.
Жақсы. Сонымен, мен сізге соңғы сұрақ қоя аламын ба?
Иә
Неге мен?
Ах...
Мен бұл қалаға кеше келдім.
Ең жақын достарымды былай қойғанда, мені ешкім танымайды.
Неліктен?
Негізі мен қонақүйде болған оқиға туралы естідім.
Қонақ үй оқиғасы?
Иә
Бір сәтте жоғары дәрежелі авантюрист...
Тіпті мен оны ұшырып жіберсем де...
Біздің дүкенге келген адамдар бұл туралы өсек айтып жатты.
Жаңа ғана мен сұраған адам басқа қалаға кеткен сияқты...
Осы мүмкіндікті пайдаланып, сізді жаңа адаммен таныстырғым келеді.
Ал мен мыс табақ арзанырақ болады деп ойладым.
Әрине
Басқа сұрақтарыңыз бар ма?
Жоқ, біз кез келген уақытта кете аламыз.
Мен олай ойламаймын...
Қазір кетейік.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Хун ғұн.
Кірейік
Иә, хехе
Чива! Мен Каджи-чанды көруге келдім, ол сонда ма?
Неліктен бұл сәлемдесуіңізді тоқтатпайсыз?
Зуланон деген асқақ есім мені жылатады
Сонымен? Ол не үшін?
Уау, мен мұны саған әкелдім.
Ухммм… ммм…
Данышпанның абыз ханшайымы тәжінің дәлелі
Бұл Слейн патшалығының ең құпия қазыналарының бірі емес пе?
Бұл дұрыс.
Сүйкімді қыз осындай бір оғаш нәрсе істеп жатыр еді...
Мен оны тартып алғанымда, ол жынды болды!
Hmph, сіз Джет Black Holy Book мүшесі болдыңыз.
Тауар иесінің эгосын мөрлеу арқылы...
Адамдардың өзінен жоғары деңгейдегі сиқырды шығару.
Бұйымға айналатын қасиетті қазына.
Мен оны ғибадатхананың қыз ханшайымынан күштеп алсам не болар еді?
Білмейтін сияқтымын.
Иә, иә
Ал бұл зат миллион адамның біреуіне ғана сәйкес келеді.
Егер оны қолданатын ешкім болмаса, бұл жай ғана қоқыс.
Ендеше, келіңіз
Сіз Зуланон деген құпия қоғаммен басшы ретінде ынтымақтасқыңыз келе ме?
Каджит Дейл Бадантере
Уф!
Дейл - мен бас тартқан есім.
Сонымен, ынтымақтастық дегеніміз не?
(Клементин) Бұл қалашықта кез келген затты қолдануға болады дейді.
Талантты адамдар бар деп естідім.
Мүмкін ол адам бұл элементті де пайдалана алады.
Саған бір адамды ұрлау жеткілікті емес пе?
Тада соңына дейін...
Сіз үлкен оқиға жасағыңыз келеді, солай ма?
Сіз бейберекеттік жамылғысының астында қашуды айтасыз ба?
Сонда мен саған Каджи-чанның рәсіміне көмектесемін десем ше?
Жаман емес, солай ма?
Керемет Клементин
Мен сенімен ынтымақтасамын.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory